### 2012-08-10 latex/sniffer.tex
agrego origen del chrono vu

Dado que no se cuenta con la mínima colaboraci\'on de los fabricantes y la informaci\'on es completamente privativa, es necesario realizar un proceso de ingenier\'ia inversa para poder analizar, decodificar, entender y reproducir el protocolo existente. Dicho proceso de ingenier\'ia inversa se realiza utilizando el hardware existente del cuadric\'optero comercial adquirido y un analizador l\'ogico\footnote{ChronoVu} que es capaz de leer e interpretar las l\'ineas del bus $i^2c$ sin intervenir en las mismas.\\ \\

>>>>

Dado que no se cuenta con la mínima colaboraci\'on de los fabricantes y la informaci\'on es completamente privativa, es necesario realizar un proceso de ingenier\'ia inversa para poder analizar, decodificar, entender y reproducir el protocolo existente. Dicho proceso de ingenier\'ia inversa se realiza utilizando el hardware existente del cuadric\'optero comercial adquirido y un analizador l\'ogico\footnote{ChronoVu - \url{www.chronovu.com} - Adquirido en \url{www.ebay.com} debido a las dificultades encontradas al intentar implementar uno.} que es capaz de leer e interpretar las l\'ineas del bus $i^2c$ sin intervenir en las mismas.\\ \\
